23-02-2020
Реализация выборки документов по году и месяцу ... Ok


Задача:
Реализовать добавление Работы к документу

26-02-2020 20-54
Создать окно ввода/правки работы документа ... Ok

27-02-2020 (такой журнал должен заполнять после каждой смены (моей))
Реализовано каскадное удаление документов

Реализовать правку и удаление работы в документе ... Ок
Сделано (ключевые штуки)
мультивыбор при создании документов (можно выбрать несколько работников и по все создастся документ)
реализовал работу посредством клавиш в окнах документов и работ. Ins добавить Del удалить, Enter (окно работ) - правка работы
Форма правки работы:
закрытие и сохранение по клавишам Enter ESC
пофиксил проблему с вводом цены и количества посредством перехода на простые TextBox

Ввобще идея - вести трек тайм решая определенную задачу. Для каждого проекта свой трек-тайм
	С описанием вопросов и решений.
	Может переделать немного приложение, чтобы поддерживалось ведение всех проектов в одном окне.

TASK FOR 29-02-2020
Что сделать в следующий сеанс:
1. Нарисовать панель выбора работы (чтобы не набирать вручную)
2. Реализовать типичную картину месячного начисления.
	Открыть панель типового начисления, там переменные такие как количество рабочих смен.
		Для этой панели будет сущность с набором переменных:
			Группа А - количество смен А
			Количество дневных смен
			Бюджет дневных смен
			Стоимость дневной смены
	Но наверное лучше пункт 2 использовать для изучения ASP.NET CORE так как проект можно развивать, добавляя все новые фичи.
3. !!!! Важно - реализовать запрет добавления работ в документ, если он помечен как оплаченный.
		Реализовать возможность снимать пометку оплаченный. Но сделать так, чтобы пользователь делал это осознанно.

>>>		
29-02-2020 14-10
Исправить: при создании нового документа берется год и месяц из формы, а день берется из текущей даты.