22-02-2020 19-46
Общая идея данной части проекта
Цель:
 Начисление оплаты для формирования актов.
 
 Требуемые данные:
     - коллекция документов
     - коллекция работ документов
     - объект информации о месяце
         + переменные месяца
         + реквизит месяца (Год.Месяц)
     
 Требуемые функции:
     - запросить коллекцию Документов заданного Год.Месяц
     - запросить коллекцию работ Документа
     - создать документ
     - создать работу
 
 Особенность:
     - две панели, на события которых подписана сама IMainView но управляет какая активная, что загружено в сетку
         отдельный механизм. А так же умный контроллер сетки.
    
    
 Вопрос:
     - как осуществлять вход в документ и возврат из данного документа?
	 
